Xiaoxiao.
Jieke.
Finalmente estás despierto.
Pensé...
Yo casi...
...te perdí para siempre.
El doctor dijo...
estaba cerca.
Casi no lo logras.
Lo sabía.
Desplegaste los drones...
...y me aseguró la sangre.
Gracias.
Eso no importa.
Me alegra que estés despierto.
¿Tú...?
...sientes algún dolor?
Mi mente nunca ha estado...
...más claro de lo que está ahora.
Lo recuerdo todo.
Todo ha vuelto a mí.
¿Es eso cierto?
Tu...
...¿recuperaste tu memoria?
Sí.
Lo recuerdo todo.
Quien soy...
...lo recuerdo.
Mi padre...
...Lo recuerdo.
Oficina del Sindicato del Águila Isla Dragón...
...lo recuerdo.
Cómo me convirtieron...
...a ganarse la vida...
...recipiente de almacenamiento.
Cada escena, cada momento...
...se está desarrollando...
...en mi mente.
Esta vez...
...No seré una herramienta...
...para que lo usen.
No seré eso...
...Chip King lo manipularon.
Soy el hijo de Wang Yiming.
Soy Jieke.
Soy de la Isla Dragón.